Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/subprocess.po
Languages: ja

source: Do not use ``stdout=PIPE`` or ``stderr=PIPE`` with this function. The child process will block if it generates enough output to a pipe to fill up the OS pipe buffer as the pipes are not being read from.
ja: この関数を使用する際は ``stdout=PIPE`` および ``stderr=PIPE`` を使用しないでください。子プロセスが OS のパイプバッファーを埋めてしまうほどの出力データを生成した場合、パイプからは読み込まれないので、子プロセスがブロックされることがあります。

source: Run command with arguments. Wait for command to complete. If the return code was zero then return, otherwise raise :exc:`CalledProcessError`. The :exc:`CalledProcessError` object will have the return code in the :attr:`~CalledProcessError.returncode` attribute. If :func:`check_call` was unable to start the process it will propagate the exception that was raised.
ja: Виконати команду з аргументами. Дочекайтеся виконання команди. Якщо код повернення дорівнює нулю, тоді повертається, інакше викликається :exc:`CalledProcessError`. Об’єкт :exc:`CalledProcessError` матиме код повернення в атрибуті :attr:`~CalledProcessError.returncode`. Якщо :func:`check_call` не вдалося запустити процес, він поширить викликану виняткову ситуацію.

source: Run command with arguments and return its output.
ja: 引数でコマンドを実行し、その出力を返します。

source: If the return code was non-zero it raises a :exc:`CalledProcessError`. The :exc:`CalledProcessError` object will have the return code in the :attr:`~CalledProcessError.returncode` attribute and any output in the :attr:`~CalledProcessError.output` attribute.
ja: コマンドのリターンコードが非ゼロならば :exc:`CalledProcessError` 例外が送出されます。:exc:`CalledProcessError` オブジェクトには、リターンコードが :attr:`~CalledProcessError.returncode` 属性に、コマンドからの出力が :attr:`~CalledProcessError.output` 属性に、それぞれ格納されています。

source: This is equivalent to::
ja: これは次と等価です::

source: The arguments shown above are merely some common ones. The full function signature is largely the same as that of :func:`run` - most arguments are passed directly through to that interface. One API deviation from :func:`run` behavior exists: passing ``input=None`` will behave the same as ``input=b''`` (or ``input=''``, depending on other arguments) rather than using the parent's standard input file handle.
ja: Аргументи, наведені вище, є лише поширеними. Повний підпис функції здебільшого такий самий, як і :func:`run` - більшість аргументів передаються безпосередньо до цього інтерфейсу. Існує одне відхилення API від поведінки :func:`run`: передача ``input=None`` поводитиметься так само, як ``input=b''`` (або ``input=''``, залежно від інших аргументів ), а не використовувати стандартний дескриптор файлу введення батьківського.

source: By default, this function will return the data as encoded bytes. The actual encoding of the output data may depend on the command being invoked, so the decoding to text will often need to be handled at the application level.
ja: デフォルトで、この関数はデータをエンコードされたバイトとして返します。出力されたデータの実際のエンコードは起動されているコマンドに依存するため、テキストへのデコードは通常アプリケーションレベルで扱う必要があります。

source: This behaviour may be overridden by setting *text*, *encoding*, *errors*, or *universal_newlines* to ``True`` as described in :ref:`frequently-used-arguments` and :func:`run`.
ja: Цю поведінку можна змінити, встановивши для *text*, *encoding*, *errors* або *universal_newlines* значення ``True``, як описано в :ref:`frequently-used-arguments` і :func:`run`.

source: To also capture standard error in the result, use ``stderr=subprocess.STDOUT``::
ja: 標準エラー出力も結果に含めるには、``stderr=subprocess.STDOUT`` を使います::

source: Support for the *input* keyword argument was added.
ja: キーワード引数 *input* が追加されました。

source: *encoding* and *errors* were added. See :func:`run` for details.
ja: Додано *кодування* та *помилки*. Перегляньте :func:`run` для деталей.

source: Replacing Older Functions with the :mod:`subprocess` Module
ja: 古い関数を :mod:`subprocess` モジュールで置き換える

source: In this section, "a becomes b" means that b can be used as a replacement for a.
ja: この節では、 "a becomes b" と書かれているものは a の代替として b が使えるということを表します。

source: All "a" functions in this section fail (more or less) silently if the executed program cannot be found; the "b" replacements raise :exc:`OSError` instead.
ja: この節で紹介されている "a" 関数は全て、実行するプログラムが見つからないときは (おおむね) 静かに終了します。それに対して "b" 代替手段は :exc:`OSError` 例外を送出します。

source: In addition, the replacements using :func:`check_output` will fail with a :exc:`CalledProcessError` if the requested operation produces a non-zero return code. The output is still available as the :attr:`~CalledProcessError.output` attribute of the raised exception.
ja: また、要求された操作が非ゼロの終了コードを返した場合、:func:`check_output` を使用した置き換えは :exc:`CalledProcessError` で失敗します。その出力は、送出された例外の :attr:`~CalledProcessError.output` 属性として利用可能です。

source: In the following examples, we assume that the relevant functions have already been imported from the :mod:`subprocess` module.
ja: 以下の例では、適切な関数が :mod:`subprocess` モジュールからすでにインポートされていることを前提としています。

source: Replacing :program:`/bin/sh` shell command substitution
ja: Заміна команди оболонки :program:`/bin/sh`

source: becomes::
ja: これは以下のようになります::

source: Replacing shell pipeline
ja: シェルのパイプラインを置き換える

source: The ``p1.stdout.close()`` call after starting the p2 is important in order for p1 to receive a SIGPIPE if p2 exits before p1.
ja: p2 を開始した後の ``p1.stdout.close()`` の呼び出しは、p1 が p2 の前に存在した場合に、p1 が SIGPIPE を受け取るために重要です。

source: Alternatively, for trusted input, the shell's own pipeline support may still be used directly:
ja: あるいは、信頼された入力に対しては、シェル自身のパイプラインサポートを直接使用することもできます:

source: Replacing :func:`os.system`
ja: :func:`os.system` を置き換える

source: Notes:
ja: 注釈:

source: Calling the program through the shell is usually not required.
ja: このプログラムは普通シェル経由で呼び出す必要はありません。

source: The :func:`call` return value is encoded differently to that of :func:`os.system`.
ja: Повернене значення :func:`call` кодується інакше, ніж значення :func:`os.system`.

source: The :func:`os.system` function ignores SIGINT and SIGQUIT signals while the command is running, but the caller must do this separately when using the :mod:`subprocess` module.
ja: Функція :func:`os.system` ігнорує сигнали SIGINT і SIGQUIT під час виконання команди, але абонент, що викликає, повинен робити це окремо, коли використовується модуль :mod:`subprocess`.

source: A more realistic example would look like this::
ja: より現実的な例ではこうなるでしょう::

source: Replacing the :func:`os.spawn <os.spawnl>` family
ja: :func:`os.spawn <os.spawnl>` 関数群を置き換える

source: P_NOWAIT example::
ja: P_NOWAIT の例::

source: P_WAIT example::
ja: P_WAIT の例::

source: Vector example::
ja: シーケンスを使った例::

source: Environment example::
ja: 環境変数を使った例::

source: Replacing :func:`os.popen`, :func:`os.popen2`, :func:`os.popen3`
ja: :func:`os.popen`, :func:`os.popen2`, :func:`os.popen3` を置き換える

source: Return code handling translates as follows::
ja: 終了コードハンドリングは以下のように解釈します::

source: If the cmd argument to popen2 functions is a string, the command is executed through /bin/sh. If it is a list, the command is directly executed.
ja: popen2 関数の cmd 引数が文字列の場合、コマンドは /bin/sh によって実行されます。リストの場合、コマンドは直接実行されます。

source: :class:`popen2.Popen3` and :class:`popen2.Popen4` basically work as :class:`subprocess.Popen`, except that:
ja: :class:`popen2.Popen3` および :class:`popen2.Popen4` は以下の点を除けば、基本的に :class:`subprocess.Popen` と同じです:

source: :class:`Popen` raises an exception if the execution fails.
ja: :class:`Popen` は実行が失敗した場合に例外を送出します。

source: The *capturestderr* argument is replaced with the *stderr* argument.
ja: *capturestderr* 引数は *stderr* 引数に代わりました。

source: ``stdin=PIPE`` and ``stdout=PIPE`` must be specified.
ja: ``stdin=PIPE`` および ``stdout=PIPE`` を指定する必要があります。

source: popen2 closes all file descriptors by default, but you have to specify ``close_fds=True`` with :class:`Popen` to guarantee this behavior on all platforms or past Python versions.
ja: popen2 はデフォルトですべてのファイル記述子を閉じます。しかし、全てのプラットフォーム上で、あるいは過去の Python バージョンでこの挙動を保証するためには、 :class:`Popen` に対して ``close_fds=True`` を指定しなければなりません。

source: Legacy Shell Invocation Functions
ja: レガシーなシェル呼び出し関数

source: This module also provides the following legacy functions from the 2.x ``commands`` module. These operations implicitly invoke the system shell and none of the guarantees described above regarding security and exception handling consistency are valid for these functions.
ja: このモジュールでは、以下のような 2.x ``commands`` モジュールからのレガシー関数も提供しています。これらの操作は、暗黙的にシステムシェルを起動します。また、セキュリティに関して上述した保証や例外処理一貫性は、これらの関数では有効ではありません。

source: Return ``(exitcode, output)`` of executing *cmd* in a shell.
ja: シェル中の *cmd* を実行して ``(exitcode, output)`` を返します。

source: Execute the string *cmd* in a shell with :meth:`Popen.check_output` and return a 2-tuple ``(exitcode, output)``. *encoding* and *errors* are used to decode output; see the notes on :ref:`frequently-used-arguments` for more details.
ja: Выполните строку *cmd* в оболочке с помощью :meth:`Popen.check_output` и верните двухкортеж ``(exitcode, output)``. *кодирование* и *ошибки* используются для декодирования вывода; дополнительные сведения см. в примечаниях к :ref:`часто-используемым-аргументам`.

source: A trailing newline is stripped from the output. The exit code for the command can be interpreted as the return code of subprocess. Example::
ja: Кінцевий символ нового рядка видаляється з результату. Код виходу для команди можна інтерпретувати як код повернення підпроцесу. Приклад::

source: Windows support was added.
ja: Windows のサポートが追加されました。

source: The function now returns (exitcode, output) instead of (status, output) as it did in Python 3.3.3 and earlier. exitcode has the same value as :attr:`~Popen.returncode`.
ja: Тепер функція повертає (код виходу, вихід) замість (статус, вихід), як це було в Python 3.3.3 і попередніх версіях. код виходу має те саме значення, що й :attr:`~Popen.returncode`.

source: Return output (stdout and stderr) of executing *cmd* in a shell.
ja: シェル中の *cmd* を実行して出力 (stdout と stderr) を返します。

source: Like :func:`getstatusoutput`, except the exit code is ignored and the return value is a string containing the command's output. Example::
ja: :func:`getstatusoutput` に似ていますが、終了コードは無視され、コマンドの出力のみを返します。例えば::

source: Windows support added
ja: Windowsで利用可能になりました

source: Notes
ja: 注釈

source: Timeout Behavior
ja: 超时行为

source: When using the ``timeout`` parameter in functions like :func:`run`, :meth:`Popen.wait`, or :meth:`Popen.communicate`, users should be aware of the following behaviors:
ja: 当在 :func:`run`、:meth:`Popen.wait` 或 :meth:`Popen.communicate` 等函数中使用 ``timeout`` 形参时，用户应该注意以下行为：

source: **Process Creation Delay**: The initial process creation itself cannot be interrupted on many platform APIs. This means that even when specifying a timeout, you are not guaranteed to see a timeout exception until at least after however long process creation takes.
ja: **进程创建延迟**：在许多平台API上，初始进程创建本身不能被中断。这意味着，即使指定了超时，也不能保证在创建进程之前看到超时异常，无论创建进程花了多长时间。

source: **Extremely Small Timeout Values**: Setting very small timeout values (such as a few milliseconds) may result in almost immediate :exc:`TimeoutExpired` exceptions because process creation and system scheduling inherently require time.
ja: **非常小的超时值**: 设置非常小的超时值（比如几毫秒）可能会导致几乎立即出现 :exc:`TimeoutExpired` 异常，因为进程创建和系统调度本身就需要时间。

source: Converting an argument sequence to a string on Windows
ja: Windows における引数シーケンスから文字列への変換

source: On Windows, an *args* sequence is converted to a string that can be parsed using the following rules (which correspond to the rules used by the MS C runtime):
ja: Windows では、 *args* シーケンスは以下の (MS C ランタイムで使われる規則に対応する) 規則を使って解析できる文字列に変換されます:

source: Arguments are delimited by white space, which is either a space or a tab.
ja: 引数は、スペースかタブのどちらかの空白で分けられます。

source: A string surrounded by double quotation marks is interpreted as a single argument, regardless of white space contained within. A quoted string can be embedded in an argument.
ja: ダブルクオーテーションマークで囲まれた文字列は、空白が含まれていたとしても 1 つの引数として解釈されます。クオートされた文字列は引数に埋め込めます。

source: A double quotation mark preceded by a backslash is interpreted as a literal double quotation mark.
ja: バックスラッシュに続くダブルクオーテーションマークは、リテラルのダブルクオーテーションマークと解釈されます。

source: Backslashes are interpreted literally, unless they immediately precede a double quotation mark.
ja: バックスラッシュは、ダブルクオーテーションが続かない限り、リテラルとして解釈されます。

source: If backslashes immediately precede a double quotation mark, every pair of backslashes is interpreted as a literal backslash. If the number of backslashes is odd, the last backslash escapes the next double quotation mark as described in rule 3.
ja: 複数のバックスラッシュにダブルクオーテーションマークが続くなら、バックスラッシュ 2 つで 1 つのバックスラッシュ文字と解釈されます。バックスラッシュの数が奇数なら、最後のバックスラッシュは規則 3 に従って続くダブルクオーテーションマークをエスケープします。

source: Module which provides function to parse and escape command lines.
ja: コマンドラインを解析したりエスケープしたりする関数を提供するモジュール。

source: On Linux, :mod:`subprocess` defaults to using the ``vfork()`` system call internally when it is safe to do so rather than ``fork()``. This greatly improves performance.
ja: В Linux :mod:`subprocess` по умолчанию использует внутренний системный вызов ``vfork()``, когда это безопасно, а не ``fork()``. Это значительно повышает производительность.

source: Please file issues any time you have to use these private knobs with a way to reproduce the issue you were seeing. Link to that issue from a comment in your code.
ja: Пожалуйста, сообщайте о проблемах каждый раз, когда вам нужно использовать эти частные ручки, чтобы воспроизвести проблему, с которой вы столкнулись. Ссылка на эту проблему из комментария в вашем коде.

source: subprocess module
ja: subprocess モジュール
